Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♫ Isang puso na nananatiling
hindi nagbabago sa paglipas ng panahon ♫
♫ Ang ating walang hanggang kwento
na tatagal magpakailanman ♫
[Ang dramang ito ay kathang-isip lamang, at anumang pagkakatulad
sa katotohanan ay nagkataon lamang.]
[Sinunod ang mga alituntunin sa produksyon
kapag kinukunan ang mga bata at hayop.]
Magpapalabas ka ng wala saan sa paaralan, sa
silid-aralan, kahit sa harap ng kanyang bahay.
Sabi ni U Yeon.
Bakit ko alam
lahat ng nangyayari sa kanya?
Kaya?
Natatakot ka?
gagawin ko
teka lang.
Pakiramdam ko ay pinilit ko nang husto.
Lumaki ka?
Hindi hindi.
Huwag kang lumaki, Gi Jeong.
Wag kang ganyan.
Bakit mo ba talaga ginagawa ito?
Hoy, Gi Jeong.
Hindi dapat mag-mature ang Gi Jeong natin.
Hindi dapat lumaki ang ating Gi Jeong.
[Episode 12] Mga bata, tahanan ni Tatay.
Maligayang pagbabalik.
Hindi siya mukhang masaya, kaya
huwag magsabi ng hindi kailangan
at binasa ang kwarto.
Subukan mo rin ito, grilled patty.
Ibigay ito sa mga bata.
Nasaan si U Seok?
Pumunta siya upang makipagkita sa isang kaibigan. Huli na siya.
U Yeon, ikaw...
Hindi ka distracted sa mga araw na ito, tama ba?
Hindi.
Siya ay nagsusumikap sa
pagtuturo at mahusay.
U Dol,
kain tayo ng kimchi.
tapos na ako.
Ano ang pinagsasabi mo?
Kailangan mong kumain ng maayos para gumana ang utak mo.
Malapit na ang math competition.
Kanta U Dol.
Halika upo dito.
Kunin ang iyong kutsara.
Kanta U Dol!
Bakit? Tinatakot mo siya.
Ikaw ang problema.
Bakit ka patuloy na umaaligid
sa mga bata? Seryoso?
Hindi lang isa, pareho sila.
Hindi ko kaya ito.
May mali ba?
Kapag pinapagalitan mo ang mga bata, kailangan mong maging matatag.
Maganda sana ang sinabi mo.
May nangyari ba sa school?
Nagtataka ka kung nabigo ako
ang tenure appointment na naman diba?
ano? Bakit mo naman sasabihin?
Wala akong sinabi.
Hindi ba kita kilala?
Nagtatanong ka ng parehong roundabout na tanong
bawat taon. Nababaliw ako.
Nadidismaya ako dahil taon-taon kayong
nagkakalapit, ngunit patuloy pa rin itong nawawala.
Akala mo ang paggawa ng buhay panlipunan ay
kasing dali mong gawin itong tunog?
Ganun ba kadali?
Well, I guess hindi malalaman ng isang taong nananatili sa bahay buong araw.
Focus lang sa mga bata.
At itigil mo na ang pag-stress sa akin.
pasensya na po.
Nagalit si Tatay sa akin,
pero nagkamali siya sa iyo.
hindi,
Sinabihan ni Nanay si Tatay na gawin iyon.
ano?
Lahat kasi ay
kinontrol siya ni Nanay mula sa likuran.
Galit na galit ako kay Mama.
Dol, wag mong sabihin yan...
Hindi mo rin gusto si Nanay.
Bakit ka nagpapanggap?
Hindi mo nakita si Geu Rin lately, tama ba?
Hindi pa ba kayo nagkakaayos?
meron tayo.
Sinabi ni Geu Rin na gusto niyang makipagkita
pagkatapos niyang ayusin ang isang bagay.
Ano ito?
Acaprio.
ha?
Siguro dapat sinabi kong ako na ang bahala.
Wala kang tiwala sa kanya?
Hindi.
Syempre, ayoko. Paano ako?
Kung ano man ang dahilan, bakit ako
matutuwa sa kanilang pagkikita?
I guess she's just trying
to tie up loose ends.
Baka may kailangan siya.
U Dol, bilisan na natin. Mahuhuli na tayo.
Bakit nagmamadali?
Para lang masanay sa pagsubok na kapaligiran.
U Dol.
Tara na, tara na.
Oh, U Seok, papalabas na?
Oo, sa library.
babalik ako.
Ihahatid na kita sa library.
Hindi na kailangan.
Tingnan mo ang kapatid mo.
Wala ka bang napapansin?
U Dol, sabay na tayo.
Maagang natapos ang klase mo ngayon?
Umuwi
ng maaga si Dad. Bumalik ka agad.
- Uy, Kanta.
- Ito ay...
Bakit hindi mo ako tinawagan?
Hindi, tatawagan pa sana kita.
Ginawa ko muna.
Hindi, ako ang unang tumawag. Nakarating pa ako sa 'Se.'
Ibig sabihin ako ang unang nagsimula.
Hindi mo tinapos ang pangalan ko.
unfair naman yun.
Pinaikli mo ang akin sa 'Kanta.'
Then call me 'Sel' or something.
Napaka childish niyo talaga.
Hindi talaga uubra ang pagpili ng away nang kusa , ha?
Hoy, tara na. Halika na.
Germany?
Bakit sabihin sa akin ngayon? Bakit ako
lang ang walang alam?
- Hindi mo rin sinabi sa akin.
- Hey.
Hindi, scratch that.
sasabihin ko sana sayo.
Sobrang sama ng loob mo
dahil sa nanay mo, kaya pinatagal ko na.
pasensya na po.
Talagang wala akong alam tungkol dito.
Hoy, huwag kang umiyak.
Iniyakan ko na ang lahat kanina.
Kung magsisimula ka ulit, iiyak na naman ako.
Ano ang dapat kong gawin?
Anong ibig mong sabihin?
Mayroon ba akong nakamamatay na sakit o ano?
Hindi naman habang buhay ako titira doon.
Baka hindi tayo mag-adjust at
makabalik sa isang buwan.
Hindi.
Pakiramdam ko ay magpapakasal ka sa isang
lalaking Aleman at maninirahan doon sa mga henerasyon.
ano? Bakit ako titira doon?
I'm a descendant of Dangun, you know.
Gusto ko lang subukang mamuhay kasama si Nanay.
I'll live with her as long as I did with Dad.
Sa oras na ito ay lumipas,
tayo ay matanda na, tama ba?
May kakayahang gumawa ng sarili nating mga pagpipilian
at managot para sa kanila.
Oo, Se Ra.
Hanggang dun na lang, iwas boys!
I mean it, walang dating!
Focus lang sa pag-aaral tulad ngayon.
- Nag-aaral lang.
- Oo.
Kailangan niyo pang mag-aral.
[Guro ni U Dol]
Oo, guro. Hello.
ano? Hindi siya nagpakita? Anong ibig mong sabihin?
Pero ako
kitang-kita niyang pumasok sa exam hall.
anong nangyari?
- Nanay.
- U Yeon.
Nakita mo ba si U Dol papunta dito?
ha? Ikaw Dol?
Hindi raw
pumasok sa exam room si U Dol.
ano?
Ikaw Dol!
saan ka napunta? ha?
Nasaan ka sa lahat ng oras na ito?
U Dol.
Ipaliwanag mo sa akin ang lahat.
Hindi mo gagawin ito nang walang dahilan.
Ayokong pag-usapan ito.
Si Min Ho na naman ba?
Binu-bully ka na naman niya? Natamaan ka?
Hindi ito gagawin. Punta tayo sa ospital.
Bakit?
Natatakot akong
masira ang utak ko at hindi makapag-aral?
Nag-aalalang mapahiya kita?
Iyon lang ang mahalaga sa iyo, hindi ba?
U Dol, anong meron?
Anong ibig mong sabihin?
Natutunan niya ang lahat ng ito mula sa iyo.
- Ako ano?
- Ikaw bilang kanyang nakatatandang kapatid na babae,
kausapin mo ako, kasinungalingan,
umikot, at sumali sa mga kakaibang club.
Magandang ugali yan?
Ikaw ang unang nagsinungaling.
ano?
Bakit? Anong nangyayari?
Uh, wala lang.
Ang iyong ballet career ay pekeng lahat.
Ikaw ang manloloko, kaya bakit ako sisihin?
At,
iiwanan mo ako
pag bumagsak ako sa pag aaral diba?
Katulad ng pagpunit mo sa drawing ni U Yeon,
itatapon mo rin ako di ba?
Paano mo nasabi yan, U Dol?
Kanta U Dol.
How dare you speak to Mom like this?
Mahal, huwag mong sigawan ang mga bata.
Ikaw, tumabi ka.
Humingi ng tawad sa iyong ina ngayon.
Ngayon na!
Wala kang karapatang pagalitan ako.
Hindi mo kami pinapansin at palagi mong sinisisi si Nanay.
- Ano ang sinabi mo?
- Tara na sa loob, U Dol.
Nabasa ko sa mga libro ang tungkol sa mga lalaking katulad mo.
Dahil minamalas sila sa lipunan,
nakakatakot sila sa bahay
at naglalabas ng galit sa pamilya.
duwag ka.
Ang punk na ito, seryoso.
Huminahon ka, Tatay.
U Seok, tumabi ka.
- Tumabi ka!
- Itigil mo ito!
Ah, grabe itong mga batang ito.
honey. Tumigil ka, bakit mo ginagawa ito?
All this time, akala ko kung wala ako,
magiging perpekto ang aming pamilya.
Iyon ay
ang aking perpektong maling akala.
Lahat ay nakasuot ng maskara.
Kahit ang aking
mukhang perpekto kapatid.
babalik ako.
ano? Wala pa siya?
may tao ba dito?
Direktor.
Anong meron sa itsurang yan?
Hindi mo ba naaalala?
Ito ang damit na suot ko noong una kaming nagkita.
Paborito ni Rin Rin.
Sabi ko wag mo akong tawaging ganyan.
- Nasaan ang Direktor?
- Ang Direktor
ay na-stuck sa traffic at nahuhuli.
Oh, late na siya?
Habang naghihintay, sabay nating balikan
at gunitain ang mga lumang panahon.
Maaari mong pag-usapan ang tungkol sa mga lumang
kuwento nang mag-isa.
Kahit alam kong usapan lang ang lahat,
ang dahilan kung bakit kusang-loob akong dumating ay...
Teka.
Balikan natin ang nakaraan.
Kasalanan ko ang lahat. Patawarin mo ako, okay?
ayos lang. Kahit sino
ay maaaring gumawa ng pagkakamaling iyon.
gagawin mo ba
patawarin mo din ako?
Para saan?
Putol ka pa ng mga tao, ha?
Anyway, tapusin ko na.
Kahit alam kong puro usapan lang,
ang dahilan kung bakit kusa akong pumunta
para mapanatag ang loob ko.
- Ano?
- Hindi ko nakipag-date kay Seon Ho dahil sa kalungkutan.
Kahit na nakikipag-date sa iyo,
laging nauuna si Seon Ho.
Noon at ngayon, hindi mo matatalo si Koo Seon Ho.
Hey, Nam Geu Rin.
Hey, Nam Geu Rin!
Koo Seon Ho, anong ginagawa mo dito?
Nasa emergency standby ako.
Halika dito.
nandito ako. ano ngayon?
namiss kita.
Ako din.
Ginawa ko ang sinabi ni Pink.
Ipinagmamalaki kong ipinahayag na
naparito ako upang bigyan ng katiyakan ang aking lalaki.
Nakakaawa talaga ako, ha?
Bakit ako kumilos ng ganoon?
Nakakahiya kaya.
Itatago ko sa sarili ko.
Pero seryoso, bakit mo ginawa?
Hindi tulad ng dati mong sarili.
Ang lungkot ng unrequited love, I guess.
Pag-ibig na walang kapalit?
Naging matapang ka, Koo Seon Ho.
Matagal na kitang gusto.
ano?
Hoy, bakit hindi ka dumating kahapon?
Hindi ka pwedeng lumaktaw ng ganyan.
Kahapon ang memorial ng tatay ko.
Oh, ang alaala...
ano?
Ang aking ama ay namatay noong nakaraang taon.
Ikaw...
okay ka lang ba?
Oo, ayos lang ako.
Bakit ka umiiyak?
sinungaling.
Nalulungkot din ako.
Mas mahirap sigurong itago ang sakit mo.
Mas aalagaan kita, Seon Ho.
Hoy, sabi ko wag kang umiyak.
I think dun na nagsimula.
Kapag ako
nagsimulang magkagusto sayo.
Bakit? Bakit wala kang sinabi?
Bakit ako?
Natatakot akong tanggihan mo ako.
- Ano?
- Naiintindihan mo na ngayon, tama ba?
Matagal-tagal na rin para sa akin.
U Seok!
Gusto kong kumuha ng litrato.
ha?
Gusto kong pumunta sa Africa
at kunan ng larawan ang mga zebra at leon,
at sa disyerto, ang mga bituin din.
ano ito?
Alam mo ba ang National Geographic?
Ang pag-publish ng aking mga larawan doon
ang pangarap ko.
naisip ko
ikaw ang una sa aming
pamilya na magkaroon ng kalayaan.
kasi
Ako ang pinakakaunti.
Walang sinuman ang hindi kaya.
Ikaw lang ang sarili mo.
Gawin mo ang gusto mo.
Ngunit maging matalino tungkol dito.
Bakit hindi mo nakikita ang iyong kasintahan
na umaasta bilang isang kaibigan?
nag away ba kayo
Hindi eksakto...
Anuman ito, huwag i-drag ito nang masyadong mahaba.
O baka ganoon talaga magtatapos.
Pupunta ako sa lab.
sige ka.
U Seok.
Mag-ingat ka.
Sasama ka next week?
Oo.
U Dol.
ha?
Ikaw Dol!
U Dol, nandyan ka ba?
ha?
Nanay.
Oo, bakit?
Nasaan si U Dol?
Malamang nasa kwarto niya.
Wala na siya. Wala siya sa bahay.
Sobrang ingay, ugh.
Hoy, Gi Jeong.
Uy, ito ay isang emergency.
- Ano ang mali?
- May nangyari sa lugar ng girlfriend mo.
Tumakas ang bata.
ano?
Bong Gu...
Hello?
Bayaw!
ano?
Uh, well...
May kailangan akong sabihin sayo...
Kasinungalingan.
Tumawag ka pagkatapos kong marinig ang tungkol sa akin, tama ba?
Hindi na ako babalik, so hang up.
Hindi mo na kailangang bumalik.
Pakinggan mo lang ako, okay?
Ano ito?
Tungkol kay U Yeon!
Kung aalis ka ng bahay,
Baka kailangan ko ring makipaghiwalay kay U Yeon.
Bakit?
Mas mabuti pang wala ako.
Hindi, hindi iyon totoo. alam mo?
Magkita tayo ng mabilis.
Maaari mo ba akong bigyan ng payo bago umalis?
Bayaw, ha?
At least bigyan mo ako ng isang salita
bago ka umalis, tama ba?
ayos lang.
I'll text you, so come there.
Pero
wag mong sabihin kahit kanino okay?
Siyempre, walang problema.
Busy ka rin diba?
10 minuto. 10 minutes lang.
Okay.
Nagbubuga ka ng kalokohan. gumana ba?
Oo, buti na lang hindi malayo. babalik ako.
May katuturan ba iyon?
Talagang nagtrabaho ito?
Ang subscriber na na-dial mo ay hindi available.
Makokonekta ka sa voice mail.
Naka-off ang phone niya. Kahit na
ang tracking app ay hindi pinagana.
Nahanap mo na ba siya?
Hindi dito.
Hindi, hindi pa siya umuuwi.
Oo.
Anong sabi ni Dad?
Tinitingnan niya ang susunod na complex.
Dalawang beses sa isang araw? Anong nangyayari?
Sino ang matalik na kaibigan ni U Dol?
U Dol.
Bong Gu.
Bakit ka nahuhulog?
Ito ay isang hindi kilalang numero.
Wag mong sagutin yang mga yan.
Okay.
Binaba nila.
ha?
[Slide to power off]
Dito.
ano?
Ang subscriber na iyong na-dial ay naka-
off. Makokonekta ka sa voice mail.
Naka-off ito.
Saan ang bahay ni Bong Gu?
U Dol.
Bakit ka tumakbo mula sa pagsusulit?
kinasusuklaman ko ito.
Ayaw ko rin sa mga pagsusulit.
Bong Gu.
Dumating ako para magpaalam.
Aalis na ako ng bahay.
Sinong mag-aalaga sayo?
Hindi ko kailangan ng kahit sino.
Matalino ako. Kaya laking mag-isa ako.
kaya ko to.
Pero...
Kahit saan lang kundi bahay.
Ayaw kong makita ang lahat.
Gusto mong sumama sa akin?
ha?
Hindi. Malungkot si Lola.
Sinasabi ko lang.
Bakit hindi siya dumarating?
Kailangan kong magmadali.
WHO?
Giant creep.
May gusto daw siyang pag-usapan
tungkol sa kapatid ko.
Subukan ito. Nakakatuwa naman.
Napaka childish.
Pero wag mong sasabihin kahit kanino ha?
Ugh, itong maliit na punk.
Sige?
Higit pa! Higit pa!
isa,
dalawa,
tatlo!
Bong Gu!
Okay ka lang ba bayaw?
Okay naman siya.
Mga minor bruises lang.
Sandali siyang nahimatay dahil sa gulat.
Ang sabi ng lola ni Bong Gu ay ayos din siya.
Dahil sa akin, Bong Gu...
Hindi mo kasalanan, okay?
Tara na.
Naghihintay si Bong Gu.
Halika.
Grabe tong batang to.
U Dol.
pasensya na po.
Ang lahat ng ito ay dahil sa aking anak. pasensya na po.
ayos lang.
Maaaring masaktan ang mga bata habang naglalaro.
Pero
nabigla talaga siya kanina.
Namutla ang kanyang mukha.
U Dol.
Hindi ka namin pinapagalitan.
Halika dito, okay?
U Dol, Kanta U Dol.
U Dol.
U Dol, nagkamali si Nanay.
Hindi ko na uulitin.
Halika kay Mommy, sweetie.
Nanay.
I'm sorry dahil nasaktan kita.
nga pala,
saan nagpunta ang batang iyon?
Yung matangkad na estudyante na nagligtas sa mga bata.
Oh, tama. Saan siya nagpunta?
Hindi man lang kami nakapagpasalamat sa kanya.
- Lola.
- Oo?
Hindi lang siya yung estudyanteng matangkad,
bayaw siya ni U Dol...
ha?
Maaaring nasa
malaking problema kami nang wala siya.
Dinala pa niya ang mga ito sa
ospital. Lubos kaming nagpapasalamat.
Ako dapat ang magpasalamat sa kanya.
Eksakto.
Kakaalis lang niya?
(Manood sa www.kisskh.at para suportahan ang Admin)
U Yeon, saan ka pupunta?
Pumunta ka. ano?
anong ginagawa mo
Oh.
ha?
Nanay, Tatay.
Hindi lang siya basta basta bastang estudyante.
Boyfriend ko siya.
- Ano?
Gi Jeong, kumusta ka.
Ito ang aking mga magulang.
Oh.
Hello.
Ako si Nam Gi Jeong.
Bayaw.
Ano ang sinasabi mo ngayon?
Ikaw...
Gi Jeong.
Ikaw!
Takbo!
- Huh?
- Hey, hey!
Kanta U Yeon! Kanta U Yeon!
Hoy, punk ka!
Bro-in-law! Bye!
ano sabi mo
♫ Naghahanap ako ng mahalagang bagay ♫
♫ Habang nawawala ang pinakamahalaga ♫
♫ Itong hindi maintindihang puso ko ♫
♫ Walang makayakap dito ♫
♫ Yung excitement na nararamdaman ko ♫
♫ Lahat ng tungkol sa iyo ♫
♫ Maging ang panaginip ay parang himala ♫
♫ Naiintindihan mo ako ♫
♫ Oh, lumilipad siya ♫
Jonathan.
Bigfoot.
Ang cute.
Ano ang nagdadala sa iyo dito sa oras na ito?
Kasalukuyan kaming nagrerebelde.
Nagrerebelde?
Perpektong timing.
Maaari mo bang bantayan ang tindahan saglit?
- Mga 30 minuto.
- Okay.
Sige, tayo na, Bigfoot.
Mag-ingat ka. Bye.
Bye.
Dito mo gustong pumunta?
Akala ko hindi ko na makikita ang lugar na ito.
At ngayon?
Lumaban.
Lumaban ka!
pasensya na po.
Ako din.
anong ginawa mo
Lahat ng bagay na ikinagagalit mo.
Hindi ako nagalit.
Ako lang naman ang maliit.
Dahil gusto mo ako,
Pakiramdam ko isa akong disenteng tao.
At habang tumatagal,
Lumaki yata ang kasakiman ko.
pasensya na po
sa pagpapahirap sayo.
Isa kang mabuting tao,
at okay lang na gusto mo pa.
Sa buong buhay ko,
Hindi ko talaga pinapansin
ang sinuman.
Kaya, maaari mong isipin kung gaano
ako naguguluhan dahil sa iyo noong una.
Nakikita ko na muli ang aking sarili,
nakaramdam na naman ng saya,
nakaramdam na naman ng pagkabalisa.
Anyway,
lahat ng kasama mo ay una para sa akin.
Muli, muli!
Ito ba ang mukha mong 'I like you'?
Gi Jeong.
Bumangon ka na.
ha?
Gi Jeong, tama na.
ako
nahulog na ako sayo.
♫ Laging ikaw, sa tingin ko ♫
♫ Super kulay ko sa isip ko ♫
♫ Ang aking monochrome na mundo ♫
♫ Lumiliwanag sa tuwing dadaan ka ♫
♫ Sa walang laman na canvas ng aking puso ♫
♫ Pagpinta ng mga pangarap na kulay bahaghari ♫
Ay, maganda!
Mabuti iyon.
♫ Ikaw ang aking sobrang kulay ♫
Astig, mabuti.
Ito ay kakaiba. Bakit siya nagsusumikap?
Hindi siya nawala sa galit
sa amo ngayon.
At nakakuha pa siya ng offer sa isang agency.
So I guess hindi na siya
amateur ha?
Parang celebrity talaga siya.
Medyo nawala ang pakiramdam ko.
Bakit?
Nakikita ko ang lalaking iyon na lagi kong
kasama sa pagtatrabaho nang husto
nagpaparamdam sa akin na
may dapat din akong gawin.
Hindi mo ba nararamdaman iyon?
Eksakto.
It's so unfair na siya
lang naman ang magaling.
Gustong makita?
Dito.
♫ Ikaw ang aking sobrang kulay ♫
Hoy, ayan.
Oo.
Balita ko pupunta ka sa Germany.
Ang awkward naman.
Hindi tayo masyadong malapit
para sa isang taos-pusong paalam,
pero kung pinakawalan kita ng walang sinasabi
, pagsisisihan ko ito ng tuluyan.
Nanghihinayang?
Oo.
Pagsisisihan ko ito ng matagal.
Parang 'Dapat
may sinabi ako noon.'
Kung magsasalita ka ngayon,
magsisisi ka talaga.
Malamang.
Either way, iniwan na lang ba ako
bilang isang pathetic na lalaki?
[4 na Linggo para Makabisado ang Pakikinig sa Alemanya]
Alam kong hahantong ako sa ganito kung magdadalawang-isip ako.
Hindi eksakto.
Pero bumalik ka.
Magsisimula akong muli mula sa sandaling iyon.
ano? Hindi ka na babalik?
Mag-ingat ka.
Bumalik ka ng ligtas.
Matagal na kitang gusto.
Matagal-tagal na rin para sa akin.
traydor.
Ano ang nangyayari sa oras na ito?
May kailangan akong sabihin.
Ako ito.
Nauna ako.
ha?
Sa totoo lang...
Tama, may bagong lalaki na sumali ngayon.
Wow! Ang gwapo daw niya.
Hey, hey.
Middle schooler pa lang siya.
Gaano kaya siya kaganda?
Itigil ang pakikipag-chat at simulan ang pagguhit.
anong mali?
Geu Rin, anong meron?
Hey, hey!
Hey, Geu Rin.
Tumawag sa 911!
Isa.
Dalawa.
Tatlo!
Kaya lang hindi ko nasabi.
Paano ko sasabihin sa iyo na
crush kita simula middle school?
Ugh, nakakahiya.
Ito ang pinaka nakakahiyang
sandali ng buhay ko.
Masaya ngayon? Gumaan ang pakiramdam?
Anim na Rin.
Paalis na ang eroplano.
Seryoso?
Ma'am, sisiguraduhin naming ligtas kang makarating doon.
Kalimutan ang lahat ng pinag-usapan natin
simula bukas.
Pag-iisipan ko lang.
Hoy!
[U Seok, nandito ako. Nasaan ka na?]
Oh, U Seok.
naghihintay ako. Nasaan ka ngayon?
So saang school siya pumapasok?
Hindi 'siya,' Gi Jeong. Nam Gi Jeong.
Nakuha ko, nakuha ito. So anong school?
- Pumunta siya sa Chiwon High.
- Chiwon High?
Baliw ka ba?
ano?
Ano ang mali sa Chiwon High?
Ano ang ginagawa ng kanyang mga magulang?
Tama.
Walang matino na magulang ang magpapadala
ng kanilang anak sa Chiwon High.
Ano ang maganda sa aming pamilya?
Ang pamilya namin ang magulo.
Anong pinagsasabi mo...
Oo.
Hindi ako karapat-dapat na maging nanay mo, hindi ba?
Nagsalita ako ng wala sa linya.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin. bakit ka...
Hindi iyon ang ibig mong sabihin?
Nahanap mo ang kahinaan ko.
Dapat mong gamitin ito ngayon.
sana magawa ko din yun.
Pero hindi ko kaya.
Nagtataka tuloy ako kung bakit mo ginawa iyon,
at kung ano ang iyong kwento.
Nauuna ang pag-aalala.
Ang unfair din sa akin.
Gusto kitang kamuhian ng
buong puso, pero hindi ko magawa.
Iba ang pakikitungo mo sa akin at tinutulak mo ako palayo,
pero hindi ko kayang kamuhian ka.
Napaka unfair.
U Yeon.
Ginawa ko ang lahat para sa ikabubuti mo.
Sa tingin mo ba ginawa ko ito dahil sa galit?
Ano ang ibig sabihin ng 'paggawa ng mabuti'?
Ang lahat ay naaayon sa iyong mga pamantayan.
Tapos ano ang standards mo?
Pakinggan natin kung gaano sila kagaling.
Namumuhay ng masaya
habang pinipinta ang mahal ko.
Naive talk lang yan.
Akala mo ginagawa mo ang gusto mo
nagpapasaya sa lahat, ha?
Hindi ka ba masaya sa paggawa ng ballet?
I-drop na natin ang topic.
Hindi, gusto kong marinig ito.
Hindi mo rin gustong magkaroon ng
hindi pagkakaunawaan si U Dol, ha?
Mayroon akong talento sa ballet,
kaya nag enjoy ako nung una.
Nakaramdam ako ng pagmamalaki kapag naiingit ako ng iba.
Tapos isang araw,
isang batang babae na napakahirap bumili ng sapatos ng ballet
ang sumali sa aming akademya.
Binigay ko sa kanya ang dati kong sapatos
noong bumili ako ng bago.
Maaari ko ba talagang kunin ang mga ito?
Oo, mayroon akong mga bago.
maraming salamat po.
Pero hindi ka magtatagal sa ballet.
Ito ay nagkakahalaga ng masyadong maraming pera.
Maging ang aking ina ay nag-aalala tungkol dito araw-araw.
Oo, alam ko rin.
Pero hinding-hindi ako susuko.
Nakakatuwang makita si Seung Hee na ganyan ang iniisip.
Ngayon, ang susunod na demo...
Hoy, tinatawag ka nila.
Seung Hee, subukan mo.
Ako?
Noong araw na iyon ay unang beses kong nakatikim ng kahihiyan.
'Namumuhay ng masayang ginagawa ang gusto mo'?
Para lang yan sa mga talented.
Kaya, huminto ka?
Hindi man lang makaalis ng maayos.
Ang aking mga lolo't lola ay mahigpit na tinutulan ito,
kaya sinundan ko ang yapak ng babaeng iyon
hanggang sa pumasok siya sa isang kumpanya.
Kaya, sumali ka nga sa isang ballet company.
Tapos, bumitaw ka pagkatapos
mong masugatan, di ba?
Hindi.
Si Seung Hee ang nasaktan.
ha?
Nawalan ng kuryente sa panahon ng rehearsal,
at nagkaroon ng aksidente.
Bigla akong na-frame.
Nagkataon na
bumagsak ang negosyo ng aking ama,
kaya huminto ako sa ballet ng walang pag-aalinlangan.
Bakit hayaan ang mga tao na magkamali?
Hindi ka ba nakakaramdam ng mali?
Mas mabuting makitang kontrabida kaysa naaawa.
Natutuwa ka bang marinig ang nakakalungkot na kwentong ito?
Walang sinuman ang maniniwala sa katotohanan.
Ang cool na kasinungalingan ay mas mabuti.
naniniwala ako sayo.
At mas gusto ko pa rin ang 'pathetic' na bersyon.
Delikado talaga ang sinasabi mo.
Ano ba talaga ang narinig mo?
Sabi ko matigas.
Isang taong kasing lambot na hindi mo kinaya.
Hindi na ako malambot.
Kung tututol kayo ni Tatay,
liliban na lang ako sa kolehiyo at magdodrawing.
Magtrabaho ng part-time para maging independent.
At makipag-date din kay Gi Jeong.
Kita mo?
Ngayon, kinakausap na kita ng maayos.
Jeez, ikaw talaga...
Itigil na natin ang pag-uusap.
Kanino mo nakuha ang katigasan ng ulo mo?
Nakuha ko sa iyo.
Huwag kang tumulad sa akin!
Pero gusto ko.
anak mo ako. sinusundan kita.
At mabubuhay ako tulad mo.
Kaya,
mula ngayon, mamuhay nang maganda.
Okay, Mom?
Gawin natin yan.
Naiintindihan ko, ngayon hayaan mo na.
hindi ko bibitawan.
Hayaan mo na.
Nakakakiliti, U Yeon.
Ah, bakit?
nagugutom ako.
Bakit ka umalis sa kalagitnaan ng pagkain?
Byeon Soon.
Nang basagin ito ni Gi Jeong,
sinira
rin niya ang aming maluwalhating alaala ng pagkabata.
Sobrang nakakapagod na panoorin si Gi Jeong na lumaki .
Huwag lumaki.
Dae O, isipin mo ito.
Habang nagiging mature si Gi Jeong,
mas tumataba ang ating mga wallet.
Ipapakilala din niya tayo sa
mga magagandang girlfriends diba?
Since matured na siya ngayon.
- Girlfriends?
- Oo.
Kaya,
itapon na natin ang basurang ito
at maghanda sa panibagong panahon.
- Bagong panahon!
- Oo, bagong panahon!
Ah, Gi Jeong.
Igalang ang bagong panahon.
pasensya na po.
Dito.
Itong dito.
ang isang ito?
Ito ang mga eksperto sa pagkumpuni.
Hinanap ko ang buong bansa para mahanap sila.
- Tingnan mo ang bagay na ito.
- Huh?
Ito ay ganap na wasak.
Hindi ito magiging madali.
ha?
Hindi maayos?
Walang hindi natin maaayos.
Ang hindi lang natin maaayos
ay ang pagkatao ng isang tao.
Bro?
- Tara na.
- Teka!
Hindi hindi.
pasensya na po.
Muntik ko nang sirain ang mga alaala ng ating kabataan.
Huwag kang mag-alala.
Hinding-hindi ako magbabago.
Hindi kailanman! Hindi kailanman! Hindi kailanman!
Umalis kana!
Sir! Wag mong ayusin yan!
Itapon mo na lang.
Ito ay isang bagong panahon ngayon!
Bagong panahon?
Bumalik kami sa aming pang-araw-araw na buhay.
Ang pag-iisip na ito ay dumating sa ibang pagkakataon.
Nang bumalik si Delu,
parang mas bata pa siya sa akin kahit papaano.
O nalampasan ko na ba si Delulu noong panahong iyon?
Umalis na naman si Delulu.
Ay naku.
Ay naku, naku, napakalaki
sa likod ni Nanay...
Nakonsensya sa sinabi niya kay Mama,
Hindi sinubukang umalis ni U Dol.
Sa bandang huli,
naging layaw siyang bata
na nagsasaulo ng 195 world capitals.
Hinayaan ako ni Nanay na patuloy na dumalo sa mga pulong ng SF.
Hindi lang iyon.
babalik ako.
U Yeon, teka.
Ngayon
ang deadline ng pagbabayad sa iyong akademya, tama ba?
Magbayad sa tatlong buwanang installment.
Nanay!
Magparehistro, palitan ang
canvas, at kumuha ng mga bagong brush.
salamat po.
Paulit-ulit niyang sinasabi na hindi ako
makakapasok sa SNU gamit ang aking mga kasanayan sa sining,
pina-enroll pa ako sa art academy.
- Ito?
- Oo.
doon.
Anong uri ng ligtas ito?
- Tatay!
- Ano?
Dapat mong kalasin ito at itapon.
Bakit mo ito itali kung tatanggalin mo lang?
Ikaw ang nagtali nito.
Nadumihan ang mga kamay ko.
Bye.
Umalis si Se Ra papuntang Germany kasama ang kanyang ina,
habang si Seon Ho ay naghanda para sa enlistment.
Tinawag ni Gi Jeong ang kanyang sarili
na isang 'promising rough diamond',
nagiging mas seryoso
sa trabaho kaysa dati.
Ngayon ay magiging
ang huling SF meeting ko.
Habang naghahanda para sa aking senior year
at college entrance exams,
Nagpasya akong mag-all-in
sa mga pagsusulit gaya ng payo ni Nanay.
[Spirit Fingers, Final Meeting]
Sabi ng matatandang miyembro
maghihintay sila dito
para sa akin, gaya ng dati.
Oh, bola ko, bola ko!
strike!
Kahit na sa aming tema ng palakasan,
bawal ang indoor ball games.
Paumanhin.
Lahat, tumingin dito.
Nakuha ang ating Red sa isang proyekto.
Hoy, ikaw Green Pig!
Bakit? Magandang balita ito.
Tuwing audition, pinupuna siya
dahil sa masamang pag-arte,
kaya nagngangalit siya
at nagpraktis sa pag-arte.
Seryoso, bakit mo sinasabi sa kanila?
Ano ang papel?
Isang convenience store na part-timer.
Nakakuha siya ng dalawang buong linya.
Dalawang buong linya?
Kanta U Yeon.
Hindi rin ikaw...
- Wow, congrats.
- Binabati kita.
Ang isang guwapong manggagawa sa convenience store
ay dapat mag-trend online para sigurado.
Naku gusto ko muna ng autograph mo.
Dapat kong makuha ito bago ang iba.
Tugunan ang lahat ng kahilingan sa akin.
Ako ang manager ni Gi Jeong ngayon.
ha? Khaki?
Inayos mo ang iyong buhok?
Ah, oo. Para sa isang blind date.
Blind date?
Oo - Kailan pa?
dapat gawin ko rin. nakikipag-date.
Huli na ang pangunahing tauhan ngayon.
Kailangan daw muna niyang huminto sa isang lugar.
Hindi siya nakakakuha ng buzzcut, di ba?
- Hindi pwede.
- Ano?
Hindi pwede!
Hindi mo siya mapipigilan ngayon.
Geu Rin, saan ka pupunta?
Seon Ho, ang buhok mo...
Hindi mo pa pinuputol?
ano? Bakit ka umiiyak?
Sinabi ni Black na magpapagupit ka ng militar.
Ginagawa nitong totoo ang pagpapalista.
Na talagang nagpapalista ka.
Bakit ang luha?
Huwag kang umiyak, okay?
Hihintayin kita this time.
Loyal girlfriend ako.
anong ginagawa mo? Paano kung may makakita?
Anong gagawin ko kung namimiss kita?
ano ito? ano? Ano ba!
anong ginagawa mo Hindi, hindi.
Hindi hindi.
Ito ay hindi tama.
Ugh, nasira ito.
I-redraw mo na lang, no big deal.
Hindi ako marunong mag-golf.
Dumating sa akin ang bola!
Manatili sa likod.
Malaki rin ang pinagbago ni Red, ha?
Oo - Totoo.
Kung saan,
first time ko
siyang makita, nakakatakot talaga siya.
Mas nakakatakot siya noong middle school.
Seon Ho, nakakatakot pa rin ako ngayon!
Lumayo ka sa aming U Yeon.
Hoy tumayo ka ng maayos.
nanonood ako.
Ugh, nanggugulo.
Oh, pero hindi ba talaga nagbago si Brown?
ano? Ako?
Oo!
Nagsuot ka ng parehong damit araw-araw.
Akala ko naka uniform.
Eksakto.
Kahit ngayon, tingnan mo, siya ang pinakaseryoso
sa konsepto.
Kung iisipin, totoo iyon.
Kung hindi ko pa nakilala si Blue noon,
Malamang nasa bahay pa rin ako,
nalulunod sa alak.
Sa totoo lang, hindi madaling
makihalubilo sa ganitong edad.
Salamat, sa lahat,
para makipag-hang out sa matandang ito.
Ako ang pinakamatanda dito.
Ano ang pinagsasabi mo?
Sino ang nagmamalasakit sa edad kapag mahilig ka sa pagpipinta?
totoo.
Pagsasabi ng mga ganyan.
Napakagaling, Baeblu.
Yan ang Baeblu natin.
Napakaganda namin.
Sandali lang.
Hoy, hindi pa tayo tapos.
Oo, Nanay.
Uuwi na yata ako after dinner
dahil sa farewell party ni Seon Ho.
Okay lang, uuwi ako on time.
Okay.
♫ Ang mga kulay na nakatago sa aking talaarawan ♫
♫ Anong mga bagong pakikipagsapalaran ang naghihintay ngayon ♫
pasensya na po.
Oo?
I'm sorry, pero may moment ka ba?
Patawad?
Ako?
♫ Ngunit nakulong sa loob ng panahon ♫
♫ Buong gabi akong nagpupuyat
sa sobrang pag-iisip tungkol sayo ♫
♫ Wala akong masabi nung una ♫
♫ Pero ngayon nag iipon ako
ng lakas ng loob para lapitan ka ♫
Minsan, iniisip ko yun.
Paano kung hindi ko nakilala si SF noong araw na iyon?
Paano magkaiba ang mga bagay?
Paano kung dumating ang mga kaibigan ko ng mas maaga?
Paano kung tumanggi akong maging modelo?
Kung nangyari iyon,
walang tao dito ngayon.
Hindi ako o ang aking mga pangarap.
♫ Hinding hindi ako madudurog ♫
♫ Kunin ang aking kamay at bumangon muli ♫
♫ Sama-sama, sapat na tayo ♫
♫ Sa piling mo,
sabay nating punuin ang ating mga pangarap ♫
honey.
ako dati
isipin lamang ang mga bagay
na maaaring mangyari sa mga pantasya.
Sobra akong natakot
mangarap sa realidad.
Pero
ngayon alam ko na.
Na kahit ang isang tulad ko ay may magagawa.
Na kapag nagbago ako, magbabago din ang mundo ko.
mahiyain pa rin ako,
at nababalisa tungkol sa kung ano ang hinaharap,
pero hindi ako susuko sa kalahati.
kasi...
♫ Kahit na dati ay
tumingin kami sa iba't ibang direksyon ♫
♫ Mula ngayon,
titingin tayo sa iisang lugar ♫
♫ Tumayo ka, hinding-hindi ako babagsak ♫
♫ Alisin ang aking mga tuhod at bumangon muli ♫
U Yeon.
Anong ginagawa mo dito?
Dahil ako ay
the one and only.
Espesyal na Baeblu Finger sa mundo.
Ngayon, sino ang susunod na modelo?
Ako!
Oras na para sa I'm Ground self-introductions!
[Gusto mo bang sumali sa Spirit Fingers?]
Mag-sign up na!
Tara tambay tayo.
♫ Nagniningning ka, parang bituin ♫
♫ Ikaw ang nagbibigay liwanag sa aking puso ♫
♫ Gamit ang sarili mong liwanag, sarili mong kulay ♫
♫ Pinaganda mo ang buong mundo ♫
♫ Ikaw, na pumupuno sa aking mga pangarap ♫
♫ Gusto talaga kitang maabot ♫
♫ Maging isang kometa ng mga himala ♫
♫ At lumiwanag sa akin ♫
♫ May isang batang lalaki na mahilig sa mga bituin ♫
♫ May isang batang
kometa na nagpoprotekta sa kanya ♫
♫ Isang puso na nananatiling
hindi nagbabago sa paglipas ng panahon ♫
♫ Ang ating walang hanggang kwento
na tatagal magpakailanman ♫
♫ Ang kwento ng bituin at ako ♫
Espiritung mga daliri!
- Lumalaban! mahal kita!
- Mahal ka namin!
- Umaasa ako para sa Season 2.
- Pag-ibig.
- Paalam.